http://www.memphis.edu/bioinformatics/people/alumni.php
=======================================================================================














  




   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   






   
   
   
   
   


   
   
   


                              
                                                      
                           
                              
                                  
                                    
                                    
                                 
                                                            
                              
                                 
                                    
                                    
                                 
                              
                              
                              
"Most proud of my accomplishment of graduating with a degree in accounting in three years with Summa Cum Laude and Honors."
READ MORE (fa fa-angle-right)


                              
                              
                           
                        
                                          
                     
                        
                           
                              
                                 eNews and Signup 
                                 Stay up-to-date with the UofM.
                              
                              
                                 Parent and Family Events 
                                 Join us for events held just for you!
                              
                              
                                 FAQs 
                                 Have a question? We have answers!
                              
                              
                                 Connect With Us 
                                 We are here to help you help your student.
                              
                           
                           
                              
                                 Scholarships & Financial Aid 
                                 We can help your student attend the UofM.
                              
                              
                                 Student Services 
                                 Resources to help your student succeed.
                              
                              
                                 Campus Card 
                                 Add money to your student's card for books and food.
                              
                              
                                 Give to UofM 
                                 Your gift to the Parent Fund makes the UofM a better place.
                              
                           

                           
                              
                                  
                                 
                              
                              
                                  
                                    
                                    
                                 
                              
                              
                              
"To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens."
READ MORE  (fa fa-angle-right)


                              
                              
                           
                        
                     
                     
                        
                           
                              
							     Join Now 
                                 Be True Blue and join the Alumni Association.
                              
                              
                                 Update Your Information 
                                 Receive University updates and the Memphis magazine.
                              
                              
                                 Clubs and Chapters 
                                 Get involved and stay connected to the UofM.
                              
                              
                                 Make a Gift 
                                 Your contribution can make a difference.
                              
                           
                           
                              
                                 Lambuth Chapter 
                                 Lambuth Graduates: Reconnect with fellow alumni.
                              
                              
                                 Upcoming Events 
                                 Mark your calendar for these upcoming events.
                              
                              
                                 Photo Gallery 
                                 View annual collections of the Alumni Association Photo Gallery.
                              
                              
                                 News 
                                 Stay up-to-date with Memphis Matters.
                              
                                                      
                           
                           
                              
                                  
                                    
                                    
                                 
                              
                               
                                  
                                    
                                    
                                 
                              
                              
                              
"To work with a non-profit organization that will allow me to utilize my servant leadership skills and caring ability to further enhance the socioeconomic needs of both domestic and foreign citizens."
READ MORE  (fa fa-angle-right)


                              
                              
                           
                        
                     
                     
                        
                           
                              
                                 Veterans Resource Center 
                                 Supporting the transition from military life to civilian life.
                              
                              
                                 Veterans Benefits and Certifications 
                                 Learn about Veterans Educational Benefits and Certifications.
                              
                              
                                 Get Credits Toward your Degree 
                                 Receive college credit for military experience, skills, and training.
                              
                              
                                 Online Degree Programs 
                                 Top provider of more than 50 online degree programs.
                              
                           
                           
                              
                                 
                                    
                                       
                                          
                                          
                                          
                                          See his story: Vietnam veteran Michael Sasseen completed his degree by earning Experiential Learning Credit (ELC) from his past experiences authoring a book and working with war veterans with PTSD.
                                          
                                       
                                    
                                 
                              
                           
                        
                     
                  
               
            
         
      
   

      
      
         
   
      
         
            
               
                  
                     
                           			Bioinformatics
                           	
                  
               
            
         
      
      
         
            
               
                  
                     
                        About
                        Programs
                        Requirements
                        People
                        Research Areas
                     
                     
                        
                           People
                           
                              
                                 
                                 Faculty
                                       Bioinformatics
                                       Computer Science
                                       Mathematical Sciences
                                       Biological Sciences
                                       Chemistry
                                       Epidemiology Biostatistics and Environmental Health
                                       Electrical and Computer Engineering
                                       University of Tennessee Health Science Center
                                       St. Jude Children's Research Hospital
                                    
                                 
                                 Staff
                                       Bioinformatics Administrative Staff
                                       Bioinformatics Program Researchers
                                    
                                 
                                 Students
                                       Fall 2015 Entering Class
                                       Fall 2014 Entering Class
                                       Spring 2014 Entering Class
                                    
                                 
                                 Alumni
                              
                           
                        
                     
                  
               
            
         
         
            
               
                  
                     
                        Home
                        
                              	Bioinformatics
                              	
                        
                              	People
                              	
                        Alumni
                     
                  
                  
                     
                     
                     
                     		
                     
                     
                     Bioinformatics Graduate Degree Alumni Information
                     
                     
                     
                        
                        
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 38. Kelly Chao Graduation Date: Summer 2016 Project Title: Metagenomic binning by codon ratios Thesis Mentor: Dr. Tit-Yee Wong Subsequent Position:
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 37. Brandon Curry Graduation Date: Summer 2016 Project Title: MiRLiN: A web-tool for functional analysis, clustering and annotation
                                    of microRNAs using the biomedical literature Thesis Mentor: Dr. Ramin Homayouni Subsequent Position: 
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 36. Diem-Trang Pham Graduation Date: Spring 2016 Thesis Title: An alignment-free method for profiling microbial community using genomic
                                    specific mearkers Thesis Mentor: Dr. Vinhthuy Phan Subsequent Position: Ph.D. Student at Dept. of Computer Science, University of Memphis
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 35. Evan Savage Graduation Date: Spring 2016 Project Title:Evaluation of Methods for Deciphering Transcriptional Regulatory Networks Mentor: Dr. Ramin Homayouni Subsequent Position: Genome Explorations / Compass Labs
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 34. Oluwaseun Ajayi Graduation Date: Fall 2015 Project Title: Strategic investment decision making algorithms in network design problems Mentor: Dr. Ramin Homayouni Subsequent Position: Le Bonheur Children's Hospital
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 33. Farzana Sharmin Graduation Date: Fall 2014 Project Title: Evaluation of a set of tools for optimal de novo assembly of bacterial
                                    genome Mentor: Dr. Ramin Homayouni Subsequent Position:
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 32. Hossein Taghizad Graduation Date: Fall 2014 Project Title: Strategic investment decision making algorithms in network design problems Mentor: Dr. Sabya Mishra Subsequent Position:
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 31. Sk MD Nahid Hasan Graduation Date: Summer 2014 Thesis Title: Identifying TF Target genes Using Natural Language Processing and Literature
                                    Based Discovery Approach Thesis Mentor: Dr. Ramin Homayouni Subsequent Position: Programmer/Developer, Epic, Verona, Wisconsin
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 30. Kevin O'Kello Graduation Date: Spring 2014 Project Title: Analysis of performance of short-read aligners on the Human Genome
                                    based on various sequence complexity measures Mentor: Dr. Vinhthuy Phan Subsequent Position:
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 29. Quang Minh Tran Graduation Date: Spring 2014 Thesis Title: Using Multiple Genomes to Capture Genomic Variations and Align Short
                                    Reads Thesis Mentor: Dr. Vinhthuy Phan Subsequent Position: PhD student, Dept. of Computer Science, U of M
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 28. Karththikka Muthukuri Graduation Date: Fall 2013 Thesis Title: Query-Based Sampling and Local Semantic Analysis to Model Network of
                                    Association Between Drugs and Diseases Thesis Mentor: Dr. Mohammed Yeasin Subsequent Position:
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 27. Jingnan Zhao Graduation Date: Fall 2012 Project Title: Comparison and optimization of assembly methods for de novo sequencing
                                    of Group A Streptococcal genomes Mentor: Dr. Ramin Homayouni Subsequent Position: Federal Express Revenue Management Analyst
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 26. Tina Chou Graduation Date: Fall 2012 Project Title: Genome-Wide Mapping of Polymorphism Pattern in Tomato Genome Mentor: Dr. Takuya Nakazato Subsequent Position: Auto Zone ECommerce Programmer
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 25. Sai Lahari Kommana Graduation Date: Fall 2012 Project Title: The Development and Testing of SAS Macros Mentor: Dr. Ramin Homayouni Subsequent Position: Baptist Memorial Hospital
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 24. Supriyapriadar Pati Graduation Date: Summer 2012 Thesis Title: ANNOTATION OF CYP FAMILY GENES IN Harmonia axyridis AND A COMPARATIVE
                                    STUDY OF CYTOCHROME P450 GENES IN Harmonia axyridis AND Tribolium castaneum Thesis Mentor: Dr. Duane McKenna Subsequent Position: Employed and Conch Technologies
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 23. Behrouz Madahian Graduation Date: Fall 2011 Thesis Title: System Dynamics Modeling for Childhood Obesity Thesis Mentor: Dr. Ramin Homayouni Subsequent Position: Ph.D. Student, U of M Department of Mathematical Sciences
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 22. Banoo Madhanagopal Graduation Date: Fall 2011 Project Title: Prioritization of genes in transfermed cell lines of human breast epithelial
                                    cells by Latent Semantic Indexing Mentor: Dr. Ramin Homayouni Current Position: Programmer at Quintiles
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 21. Fazle Faisal Graduation Date: Fall 2011 Thesis Title: Computer Network of Diseases and Pharmacological Entities Through the
                                    Integration of Distributed Literature Mining and Ontology Mapping Thesis Mentor: Dr. Mohammed Yeasin Current Position: Ph.D. Student, The University of Notre Dame
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 20. Nam Vo Graduation Date: Summer 2011 Thesis Title: Analysis of Microarray Data with Directed Graphs Thesis Mentor: Dr. Vinthuy Phan Current Position: Ph.D. Student U of M Department of Computer Sciences
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 19. Vida Abedi Graduation Date: Spring 2011 Thesis Title: Knowledge Discovery Through Large-Scale Literature-Mining of Biological
                                    Text-Data Thesis Mentor: Dr. Mohammed Yeasin Current Position: Instructor at University of Memphis
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 18. Vijay Pidikiti Graduation Date: Fall 2010 Project Title: Analyzing the Affymetrix Tiling array data by using Starr Package Mentor: Dr. E. Olúṣẹ́gun George Current Position:
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 17. Somanath Pilla Graduation Date: Fall 2010 Thesis Title: Codon Bias Can Only Partially Explain Stop Signal Profile in Bacteria Thesis Mentor: Dr. Tit-Yee Wong Current Position: Project Lead at Raymond James Financial Inc.
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 16. Laasya Priya Vadlamudi Graduation Date: Fall 2010 Project Title: ColonyTrak: A web tool and database system for managing experimental
                                    animal models Mentor: Dr. Ramin Homayouni Current Position: Federal Express Strategic Marketing Analyst
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 15. Akhilesh Kaushal Graduation Date: Summer 2010 Project Title: Mentor: Dr. E. Olúṣẹ́gun George Current Position:
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 14. Ashutosh K Pandey Graduation Date: Fall 2009 Project Title: Gene queries with disambiguation to retrieve relevant abstracts through
                                    PubMed Mentor: Dr. Ramin Homayouni and Dr. Rob Williams Current Position: Ph.D Student, Integrated Program Biomedical Science, UT Health Science
                                    Center, Memphis TN.
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 13. Naga Satya V Rao Nagisettyi Graduation Date: Fall 2009 Project Title: Biomedical image based knowledge management system Project Mentor: Dr. Ramin Homayouni Current Position: Bioinformatics Research Specialist, Children's Foundation Research
                                    Institute Le Bonheur Children's Hospital, Memphis, TN.
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 12. Haritha Malempati Graduation Date: Summer 2009 Project Title: Effect of latent semantic indexing rank-k on gene synonym retrieval Mentor: Dr. Mohammed Yeasin and Dr. Ramin Homayouni Current Position: SAP Basis Administrator at MSR COSMOS, St. Louis
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 11. Preethi Katragadda Graduation Date: Fall 2008 Project Title: Effect of Gene Aliases in Abstract Retrieval Using PubMed Mentor: Dr. Ramin Homayouni Current Position: .Net developer in Viraj LLC
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 10. Sujoy Roy Graduation Date: Fall 2008 Thesis Title: A Text Mining Framework for Predicting Gene Regulatory Information from
                                    Biomedical Literature Mentor: Dr. Ramin Homayouni Current Position: Post Doctoral Research Fellow at University of Memphis Bioinformatics
                                    Program
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 9. Ebony Smith Graduation Date: Fall 2008 Project Title: Development of a Method for Detecting the Early Warning Signs of Pediatric
                                    Sepsis Mentor: Dr. Ramin Homayouni and Dr. W. Joseph Ketcherside Current Position:
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 8. Marrein Agwaro Graduation Date: Summer 2008 Project Title: Developing a Mammalian gene Database and web-tool Mentor: Dr. Ramin Homayouni Current Position: Professional Work Fellow at Educational Testing Service (ETS)
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 7. Kranthi K Koganti Graduation Date: Summer 2008 Project Title: On Nonparametric Meta-Analysis of Microarray data Mentor: Dr. E. Olúṣẹ́gun George Current Position: N/A
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 6. Sreedhar Sontineni Graduation Date: Summer 2008 Project Title: A Novel Machine Learning Approach to Microarray Cancer Data Analysis Thesis Mentor: Dr. Julia Krushkal and Dr. Ramin Homayouni Current Position:
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 5. Nick Furlotte Graduation Date: Summer 2008 Thesis Title: Literature-based evaluation of microarray normalization procedures Thesis Mentor: Dr. Rob Williams and Dr. Ramin Homayouni Current Position: 23andMe Statistical Geneticist
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 4. Allen Thomas Graduation Date: Spring 2008 Thesis Title: Stability of RNA structural motifs and its influence on editing efficiency
                                    by adar Thesis Mentor: Dr. Thomas Sutter Current Position: FedEx Programmer
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 3. Quynh T. Tran Graduation Date: Fall 2007 Thesis Title: Clustering Genes Based on Profiles of RNA Response: Analysis of a Multiple
                                    Treatments Microarray Experiment, with Application to Cancer Chemoprevention Thesis Mentor: Dr. E. Olúṣẹ́gun George Current Position: Assistant Professor, Dept. of Preventative Medicine, University
                                    of Tennessee Health Science Center, Memphis, TN
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 2. Jahangheer Shaik Graduation Date: Fall 2007 Thesis Title: Visualization techniques for microarray data Thesis Mentor: Dr. Mohammed Yeasin Current Position: Staff Scientist, Washington University, St. Louis, Missouri
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                           
                              
                              
                                 
                                 1. Haibao Wan Graduation Date: Fall 2007 Thesis Title: Analysis of gene expression data using hierarchical Bayesian and gene
                                    set enrichment procedures Thesis Mentor: Dr. E. Olúṣẹ́gun George Current Position: Staff Scientist, University of Tennessee Health Science Center,
                                    Memphis, TN
                                 
                                 
                              
                              
                           
                           
                        
                        
                     
                     
                     
                     	
                     
                  
               
               
                  
                     
                        People
                        
                           
                              
                              Faculty
                                    Bioinformatics
                                    Computer Science
                                    Mathematical Sciences
                                    Biological Sciences
                                    Chemistry
                                    Epidemiology Biostatistics and Environmental Health
                                    Electrical and Computer Engineering
                                    University of Tennessee Health Science Center
                                    St. Jude Children's Research Hospital
                                 
                              
                              Staff
                                    Bioinformatics Administrative Staff
                                    Bioinformatics Program Researchers
                                 
                              
                              Students
                                    Fall 2015 Entering Class
                                    Fall 2014 Entering Class
                                    Spring 2014 Entering Class
                                 
                              
                              Alumni
                           
                        
                     
                     
                     
                        
                           
                              Apply to our Masters Program >
                              Earn a degree in an exciting and diverse field.
                           
                           
                              Employment & Internship Opportunities >
                              Find employment & internship opportunities in Bioinformatics.
                           
                           
                              News & Events >
                              Weekly colloquium talks and other events
                           
                           
                              Contact >
                              Questions? Let's talk!
                           
                        
                     
                  
                  
               
               
            
            
         
         
      
   
   
   
      
      
      

   
      
         
            
               Full sitemap 
            
            
               
                  
                     Admissions
                     
                        
                           Prospective Students
                           Undergraduate
                           Graduate
                           Law School
                           International
                           Parents
                           Scholarship & Financial Aid
                           Tuition & Fee Payment
                           FAQs
                           About UofM
                        
                     
                  
                  
                     Academics
                     
                        
                           Provost's Office
                           Libraries
                           Transcripts
                           Undergraduate Catalog
                           Graduate Catalog
                           Academic Calendar
                           Course Schedule
                           Financial Aid
                           Graduation
                           Honors Program
						   eCourseware
                        
                     
                  
                  
                     Athletics
                     
                        
                           Gotigersgo.com
                           Ticket Information
                           Intramural Sports
                           Recreation Center
                           Athletic Academic Support
                           Former Tigers
                           Facilities
                           Tiger Scholarship Fund
                           Media
                        
                     
                  
				  
                  
                     Research
                     
                        
                           Sponsored Programs
                           Research Resources
                           Centers & Institutes
                           Chairs of Excellence
                           FedEx Institute of Technology
                           Libraries
                           Grants Accounting
                           Environmental Health
                           Office of Institutional Research
                        
                     
                  
                  
                     Support UofM
                     
                        
                           Make a Gift
                           Alumni Association
                           Year of Service
                        
                     
                  
                  
                     Administrative Support
                     
                        
                           President's Office
                           Academic Affairs
                           Business & Finance
                           Career Opportunities
                           Conference & Event Services
                           Corporate Partnerships
Development Office
                           Government Relations
                           Information Technology Services
                           Media and Marketing
                           Student Affairs
                        
                     
                  
               
            
         
         
            
               
                  
                  
                  
               
            
            
               
                  
                  
                  
               
            
            
               
                  Follow UofM Online
                  Facebook Twitter YouTube
                  
                  
                  Instagram Pinterest LinkedIn
               
            
             
                  
                      
                  
               
      
         
      
   


      
      
      
      
         
            
               
                  
                     
                        
                           
                              
                                 
                                 
                                 
Print
Got a Question? Ask TOM
Copyright 2016 University of Memphis
Important Notice

                                 
                                 
                                 
                                 
                                    Last Updated: 9/13/16
                                 
                                 
                                 
                                 
University of Memphis
Memphis, TN 38152
Phone: 901.678.2000

The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The following person has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies: Michael Washington, Director for Institutional Equity.  For more information see University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action .

Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More Click Here .


 

                                 
                                 
                                 
                              
                           
                        
                     
                  
               
            
         
      
   
   
   
   
   
   
   







http://www.memphis.edu/bioinformatics/people/alumni.php
